aditya standley christianto / 1301160138

1. display catalog
menampilkan data barang menjadi catalog, data diambil dari database, bila ingin
membeli barang click tomblol + dibawah setiap item untuk melihat detail lebih lanjut dan
jumlah serta tujuan pengiriman

2. masukKeranjang
memasukan item yang akan dibeli kedalam database keranjang yang nantinya akan ditampilkan
di halaman keranjang

3. displayKeranjang
menampilkan item yang ada di database keranjang


Johan Antonius Salim / 1301164150
1. Display KeranjangBelanja.php
Menampilkan barang yang sudah dibeli ke Keranjang Belanja, menampilkan kode barang, nama barang. harga satuan,
qty, harga total, dan Total pembayaran

2. del.php
fungsi di tombol delete yang ada di Keranjang Belanja yang berguna untuk menghapus barang 
di keranjang sesuai keinginan kita

3. confirm.php
fungsi di tombol confirm yang ada di Keranjang Belanja yang berguna untuk mengonfirmasi barang 
yang sudah ada di keranjang belanja
jika data barang ada maka barang bisa di konfirmasi
jika keranjang belanja kosong, maka akan ada alert "keranjang belanja kosong"

M Jehan Mahsan / 1301160441
1.Pada halaman Sign up (SignupUTS.php)
user dapat mendaftar untuk menjadi anggota, fungsi signup terdapat
pada (function.php) yang bernama tambahdata()

2.Pada halaman Login (loginUTS.php)
user dapat melakukan login apabila sudah mendaftar sebelumnya. 
untuk masuk kedalam halaman admin (username:admin , pass:admin)
fungsi login terdapat pada (function.php) yang bernama login()

3.Pada halaman forget password (forgetpass.php), user dapat 
menginputkan username yang telah terdaftar. password akan diset
menjadi '123456' apabila melakukan forgetpass
fungsi forget password terdapat pada (function.php) yang bernama 
forgetpass()

4.pada halaman Admin (AdminUTS.php) admin dapat melihat, mengedit
atau mendelete user. fungsi nya terdapat pada (function.php)
yang bernama edt($conn), dan del($conn)

Andri Amirul S/ 1301164234
fungsitambahbarang.php :
function tambahbarang => berfungsi untuk menambahkan barang ke tabel addbarang

addbarang.php:
function readURL => berfungsi untuk menampilkan gambar yang akan diupload

functioneditbarang.php:
function edt => berfungsi untuk mengedit nama,harga,stock,deskripsi dari suatu barang dari tabel addbarang
function del => berfungsi untuk mendelete sebuah barang dari tabel addbarang

editbarang.php:
datatable =>berfungsi untuk meload barang yang ada di tabel addbarang